Repository: GNOME/gnome-i18n
Catalog: extra-po/helix-gdm2/*.po
Languages: ja

source: gdm_config_parse: No configuration file: %s. Aborting.
ja: gdm_config_parse: コンフィグファイルがありません: %s 終了します。

source: gdm_config_parse: No greeter specified and default not found.
ja: gdm_config_parse: greeterの指定がなく、デフォルトも見つかりません。

source: gdm_config_parse: No authdir specified and default not found.
ja: gdm_config_parse: authdirの指定がなく、デフォルトも見つかりません。

source: gdm_config_parse: No sessions directory specified and default not found.
ja: gdm_config_parse: sessionsディレクトリの指定がなく、デフォルトも見つかりません。

source: gdm_config_parse: Invalid server line in config file. Ignoring!
ja: gdm_config_parse: コンフィグファイルに無効なサーバ行があります。無視します。

source: gdm_config_parse: Xdmcp disabled and no local servers defined. Aborting!
ja: gdm_config_parse: Xdmcp が無効です。ローカルサーバも定義されていません。終了します。

source: gdm_config_parse: Can't find the gdm user (%s). Aborting!
ja: gdm_config_parse: gdmユーザ(%s)が見つかりません。終了します

source: gdm_config_parse: The gdm user should not be root. Aborting!
ja: gdm_config_parse: gdmユーザはrootではいけません。終了します

source: gdm_config_parse: Can't find the gdm group (%s). Aborting!
ja: gdm_config_parse: gdmグループ(%s)が見つかりません。終了します。

source: gdm_config_parse: The gdm group should not be root. Aborting!
ja: gdm_config_parse: gdmユーザはrootではいけません。終了します

source: gdm_config_parse: Authdir %s does not exist. Aborting.
ja: gdm_config_parse: Authdir %s が存在しません。終了します。

source: gdm_config_parse: Authdir %s is not a directory. Aborting.
ja: gdm_config_parse: Authdir %s はディレクトリではありません。終了します。

source: gdm_config_parse: Authdir %s is not owned by user %s, group %s. Aborting.
ja: gdm_config_parse: Authdir %s はユーザ %s、グループ %s の所有ではありません。終了します。

source: gdm_config_parse: Authdir %s has wrong permissions. Should be 750. Aborting.
ja: Authdir %s のパーミッションは750でなければいけません。終了します。

source: gdm_display_manage: Failed forking gdm slave process for %d
ja: gdm_display_manage: gdmのスレーブプロセス%dをforkできませんでした

source: gdm_child_action: Aborting display %s
ja: gdm_child_action: ディスプレイ %sを終了します

source: gdm_child_action: Master rebooting...
ja: gdm_child_action: マスターリブート中...

source: gdm_child_action: Reboot failed: %s
ja: gdm_child_action: リブートに失敗しました: %s

source: gdm_child_action: Master halting...
ja: gdm_child_action: マスター停止中...

source: gdm_child_action: Halt failed: %s
ja: gdm_child_action: 停止は失敗しました: %s

source: gdm_daemonify: fork() failed!
ja: gdm_daemonify: fork()が失敗しました。

source: gdm_daemonify: setsid() failed: %s!
ja: gdm_daemonify: setsid()が失敗しました: %s!

source: Only root wants to run x^hgdm
ja: root だけが x^hgdm を実行できます

source: gdm already running. Aborting!
ja: gdm はすでに起動されています。終了します。

source: According to %s, gdm was already running (%d), but seems to have been murdered mysteriously.
ja: %sによると、gdm は実行されていました (%d) しかし、強制終了されたようです。

source: gdm_main: Error setting up TERM signal handler
ja: gdm_main: TERMシグナルハンドラ設定でエラーが発生しました

source: gdm_main: Error setting up INT signal handler
ja: gdm_main: INTシグナルハンドラ設定でエラーが発生しました

source: gdm_main: Error setting up CHLD signal handler
ja: gdm_main: CHLDシグナルハンドラ設定でエラーが発生しました

source: gdm_auth_user_add: Could not open cookie file %s
ja: gdm_auth_user_add: クッキーファイル %s を開けません

source: gdm_auth_user_add: Could not lock cookie file %s
ja: gdm_auth_user_add: クッキーファイル %s をロックできません

source: gdm_auth_user_remove: Ignoring suspiciously looking cookie file %s
ja: gdm_auth_user_remove: クッキーファイル%sの検査を無視します

source: %s: Directory %s does not exist.
ja: %s: ディレクトリ %s はありません。

source: %s: %s is not owned by uid %d.
ja: %s: %s は uid %s の所有ではありません。

source: %s: %s is writable by group.
ja: %s: %s は group で書込み可能です。

source: %s: %s is writable by other.
ja: %s: %s は other で書込み可能です。

source: %s: does not exist and must.
ja: %s: 存在しません。存在しなければなりません。

source: %s: %s is not a regular file.
ja: %s: %s はレギュラーファイルではありません。

source: %s: %s is writable by group/other.
ja: %s: %s は group/other で書込み可能です。

source: %s: %s is bigger than sysadmin specified maximum file size.
ja: %s: %s は管理者が指定した最大のファイルサイズより大きくなっています。

source: gdm_exec_script: Failed starting: %s
ja: gdm_exec_script: 開始に失敗しました: %s

source: gdm_exec_script: Can't fork script process!
ja: gdm_exec_script: スクリプトプロセスをforkできません

source: gdm_server_start: Error setting up USR1 signal handler
ja: gdm_server_start: USR1シグナルハンドラ設定でエラーが発生しました

source: gdm_server_start: Could not open logfile for display %s!
ja: gdm_server_start: ディスプレイ%sのログファイルが開けませんでした

source: gdm_server_start: Error setting USR1 to SIG_IGN
ja: gdm_server_start: USR1をSIG_IGNに設定する際ににエラーが発生しました

source: gdm_server_start: Xserver not found: %s
ja: gdm_server_start: X サーバが見つかりません: %s

source: gdm_server_start: Can't fork Xserver process!
ja: gdm_server_start: X サーバプロセスを fork できません

source: gdm_server_stop: Could not unlink auth file: %s!
ja: gdm_server_stop: auth ファイルのリンクを解除できませんでした: %s

source: gdm_server_restart: Error setting up ALARM signal handler
ja: gdm_server_restart: ALARMシグナルハンドラ設定でエラーが発生しました

source: gdm_slave_init: Error setting up TERM/INT signal handler
ja: gdm_slave_init: TERM/INTシグナルハンドラ設定でエラーが発生しました

source: gdm_slave_init: Error setting up CHLD signal handler
ja: gdm_slave_init: CHLDシグナルハンドラ設定でエラーが発生しました

source: gdm_slave_greeter: Can't init pipe to gdmgreeter
ja: gdm_slave_greeter: gdmgreeter へのパイプを初期化できません

source: gdm_slave_greeter: Couldn't set groupid to %d
ja: gdm_slave_greeter: グループIDを%dに設定できませんでした

source: gdm_slave_greeter: Couldn't set userid to %d
ja: gdm_slave_greeter: ユーザIDを%dに設定できませんでした

source: gdm_slave_greeter: Error starting greeter on display %s
ja: gdm_slave_greeter: ディスプレイ%s上のgreeter起動でエラーが発生しました

source: gdm_slave_greeter: Can't fork gdmgreeter process
ja: gdm_slave_greeter: gdmgreeterプロセスをforkできません

source: gdm_slave_session_start: User passed authentication but getpwnam(%s) failed. Spooky!
ja: gdm_slave_session_start: ユーザ認証はパスしましたが、getpwnam(%s)に失敗しました。Spooky!

source: gdm_slave_session_start: Execution of PreSession script returned > 0. Aborting.
ja: gdm_slave_session_start: PreSessionスクリプトの実行で返り値が0以上でした。終了します。

source: gdm_slave_session_start: Error forking user session
ja: gdm_slave_session_start: ユーザセッションのforkエラー

source: gdm_slave_session_start: Could not setgid %d. Aborting.
ja: gdm_slave_session_start: setgid %dができません。終了します。

source: gdm_slave_session_start: initgroups() failed for %s. Aborting.
ja: gdm_slave_session_start: %sのinitgroups()に失敗しました。終了します。

source: gdm_slave_session_start: Could not become %s. Aborting.
ja: gdm_slave_session_start: %sになれませんでした。終了します。

source: gdm_slave_session_start: Could not start session `%s'
ja: gdm_slave_session_start: セッション「%s」が開始できませんでした

source: gdm_slave_windows_kill_ioerror_handler: Fatal X error - Restarting %s
ja: gdm_slave_windows_kill_ioerror_handler: 致命的なXのエラー - %s を再起動します

source: gdm_slave_xsync_ping: Error setting up ALARM signal handler
ja: gdm_slave_xsync_ping: ALARMシグナルハンドラ設定でエラーが発生しました

source: Login:
ja: ログイン:

source: Can't find /etc/pam.d/gdm!
ja: /etc/pam.d/gdm が見つかりません

source: Can't set PAM_TTY=%s
ja: PAM_TTY=%sを設定できません

source: Couldn't authenticate %s
ja: %sを認証できませんでした

source: Couldn't set acct. mgmt for %s
ja: %sのacct, mgmtを設定できませんでした

source: Couldn't set credentials for %s
ja: %sのcredentialを設定できませんでした

source: Couldn't open session for %s
ja: %sのセッションを開けませんでした

source: Password:
ja: パスワード:

source: User unknown
ja: 未知のユーザ

source: Root login disallowed on display '%s'
ja: rootのログインはディスプレイ「%s」では許可されていません

source: Root login disallowed
ja: root ログインは許可されていません

source: Incorrect password
ja: パスワードが違います

source: gdm_verify_check: Can't find PAM configuration file for gdm
ja: gdm_verify_check: gdmのPAMコンフィグファイルが見つかりません

source: gdm_xdmcp_init: Could not get server hostname: %s!
ja: gdm_xdmcp_init: サーバホスト名を取得できませんでした: %s

source: gdm_xdmcp_init: Could not create socket!
ja: gdm_xdmcp_init: ソケットを生成できませんでした

source: gdm_xdmcp_init: Could not bind to XDMCP socket!
ja: gdm_xdmcp_init: XDMCPソケットにバインドできませんでした

source: gdm_xdmcp_init: Can't alloc fifopath
ja: gdm_xdmcp_init: fifopathを確保できません

source: gdm_xdmcp_init: Could not make FIFO for chooser
ja: gdm_xdmcp_init: chooserのFIFOを作れませんでした

source: gdm_xdmcp_init: Could not open FIFO for chooser
ja: gdm_xdmcp_init: chooserのFIFOを開けませんでした

source: gdm_xdmcp_decode: Could not create XDMCP buffer!
ja: gdm_xdmcp_decode: XDMCPバッファを生成できませんでした

source: gdm_xdmcp_decode: Could not read XDMCP header!
ja: gdm_xdmcp_decode: XDMCPヘッダを読み込めませんでした

source: gdm_xdmcp_decode: Incorrect XDMCP version!
ja: gdm_xdmcp_decode: XDMCP バージョンが正しくありません

source: gdm_xdmcp_decode_packet: Unknown opcode from host %s
ja: gdm_xdmcp_decode_packet: ホスト%s から不明な opcode

source: gdm_xdmcp_handle_query: Could not extract authlist from packet
ja: gdm_xdmcp_handle_query: パケットからauthlistを抽出できませんでした

source: gdm_xdmcp_handle_query: Error in checksum
ja: gdm_xdmcp_handle_query: チェックサムエラー

source: gdm_xdmcp_handle_forward_query: Could not read display address
ja: gdm_xdmcp_handle_forward_query: ディスプレイアドレスが読み込めませんでした

source: gdm_xdmcp_handle_forward_query: Could not read display port number
ja: gdm_xdmcp_handle_forward_query: ディスプレイポート番号が読み込めませんでした

source: gdm_xdmcp_handle_forward_query: Could not extract authlist from packet
ja: gdm_xdmcp_handle_forward_query: パケットからauthlistを抽出できませんでした

source: gdm_xdmcp_handle_forward_query: Error in checksum
ja: gdm_xdmcp_handle_forward_query: チェックサムエラー

source: Denied XDMCP query from host %s
ja: ホスト%sにXDMCPクエリが拒否されました

source: Display not authorized to connect
ja: そのディスプレイは接続のために認証されていません

source: gdm_xdmcp_handle_request: Got REQUEST from banned host %s
ja: gdm_xdmcp_handle_request: 禁止されたホスト%sからREQUESTを受け取りました

source: gdm_xdmcp_handle_request: Could not read Display Number
ja: gdm_xdmcp_handle_request: ディスプレイ番号を読み込めませんでした

source: gdm_xdmcp_handle_request: Could not read Connection Type
ja: gdm_xdmcp_handle_request: 接続タイプを読み込めませんでした

source: gdm_xdmcp_handle_request: Could not read Client Address
ja: gdm_xdmcp_handle_request: クライアントアドレスを読み込めませんでした

source: gdm_xdmcp_handle_request: Could not read Authentication Names
ja: gdm_xdmcp_handle_request: 認証名を読み込めませんでした

source: gdm_xdmcp_handle_request: Could not read Authentication Data
ja: gdm_xdmcp_handle_request: 認証データを読み込めませんでした

source: gdm_xdmcp_handle_request: Could not read Authorization List
ja: gdm_xdmcp_handle_request: 認証一覧を読み込めませんでした

source: gdm_xdmcp_handle_request: Could not read Manufacturer ID
ja: gdm_xdmcp_handle_request: 製造者IDが読み込めませんでした

source: gdm_xdmcp_handle_request: Failed checksum from %s
ja: gdm_xdmcp_handle_request: %sからチェックサムエラー

source: gdm_xdmcp_handle_manage: Got Manage from banned host %s
ja: gdm_xdmcp_handle_manage: 禁止されたホスト%sからManageを受け取りました

source: gdm_xdmcp_handle_manage: Could not read Session ID
ja: gdm_xdmcp_handle_manage: セッションIDが読み込めませんでした

source: gdm_xdmcp_handle_manage: Could not read Display Number
ja: gdm_xdmcp_handle_manage: ディスプレイ番号が読み込めませんでした

source: gdm_xdmcp_manage: Could not read Display Class
ja: gdm_xdmcp_manage: ディスプレイクラスが読み込めませんでした

source: gdm_xdmcp_handle_manage: Could not open logfile for display %s!
ja: gdm_xdmcp_handle_manage: ディスプレイ%sのログファイルが開けませんでした

source: gdm_xdmcp_handle_keepalive: Got KEEPALIVE from banned host %s
ja: gdm_xdmcp_handle_keepalive: 禁止されたホスト%sからKEEPALIVEを受け取りました

source: gdm_xdmcp_handle_keepalive: Could not read Display Number
ja: gdm_xdmcp_handle_keepalive: ディスプレイ番号が読み込めませんでした

source: gdm_xdmcp_handle_keepalive: Could not read Session ID
ja: gdm_xdmcp_handle_keepalive: セッションIDが読み込めませんでした

source: gdm_chooser_parse_config: No configuration file: %s. Aborting.
ja: gdm_chooser_parse_config: コンフィグファイルがありません。%s。終了します

source: Can't open default host icon: %s
ja: デフォルトホストアイコンを開けません: %s

source: Connect
ja: 接続

source: Rescan
ja: 再スキャン

source: Cancel
ja: キャンセル

source: gdm_signals_init: Error setting up HUP signal handler
ja: gdm_signals_init: HUPシグナルハンドラ設定エラー

source: gdm_signals_init: Error setting up INT signal handler
ja: gdm_signals_init: INTシグナルハンドラ設定エラー

source: gdm_signals_init: Error setting up TERM signal handler
ja: gdm_signals_init: TERMシグナルハンドラ設定エラー

source: Could not set signal mask!
ja: シグナルマスクが設定できませんでした

source: gdm_parse_enriched_string: String too long!
ja: gdm_parse_enriched_string: 文字列が長すぎます

source: Welcome to %s
ja: ようこそ%sへ

source: gdm_parse_enriched_string: Could not malloc temporary buffer!
ja: gdm_parse_enriched_string: 一時的なバッファを確保できませんでした

source: Are you sure you want to reboot the machine?
ja: ほんとうにシステムを再起動しますか?

source: Are you sure you want to halt the machine?
ja: ほんとうにシステムを停止しますか?

source: gdm_login_parse_config: No configuration file: %s. Aborting.
ja: gdm_login_parse_config: コンフィグファイルがありません: %s。終了します。

source: Your preferred session type %s is not installed on this machine. Do you wish to make %s the default for future sessions?
ja: 前のセッションタイプ%sはこのシステムにはインストールされていません。 %sの環境を使ってログインしますか?

source: You have chosen %s for this session, but your default setting is %s. Do you wish to make %s the default for future sessions?
ja: このセッションでは%sが選択されました。しかし、デフォルトは%sです。 次のセッションからは%sをデフォルトにしますか?

source: %s session selected
ja: セッション%sが選択されました

source: Last
ja: 最後

source: gdm_login_session_init: Session script directory not found!
ja: gdm_login_session_init: セッションスクリプトのディレクトリが見つかりません

source: No session scripts found. Aborting!
ja: セッションスクリプトが見つかりません。終了します。

source: No default session link found. Using %s.
ja: デフォルトセッションリンクが見つかりません。%sを使います。

source: %s language selected
ja: 言語 %s が選択されました

source: Other
ja: その他

source: Session
ja: セッション

source: Language
ja: 言語

source: Reboot...
ja: リブート...

source: Halt...
ja: 停止...

source: System
ja: システム

source: Can't open icon file: %s. Suspending iconify feature!
ja: アイコンファイルを開けません: %s アイコン化を中断します

source: Iconify
ja: アイコン化

source: Please enter your login
ja: ログインIDを入力してください

source: Can't open DefaultImage: %s. Suspending face browser!
ja: デフォルトイメージを開けません: %s フェイスブラウザを中断します

source: main: Error setting up HUP signal handler
ja: main: HUPシグナルハンドラ設定でエラーが発生しました

source: main: Error setting up INT signal handler
ja: main: INTシグナルハンドラ設定でエラーが発生しました

source: main: Error setting up TERM signal handler
ja: main: TERMシグナルハンドラ設定でエラーが発生しました
